Specijalno za forum IPTV Zezanje
KITAJSKI ZID STOJI ŽE STOLETJA
KOT EDEN NAJTRDNEJŠIH
ČUDES ČLOVEŠTVA.
DOLG JE SKORAJ 8.850 KM,
GRADILI PA SO GA
VEČ KOT 1.700 LET.
ŠČITIL JE PRED MNOGIMI NEVARNOSTMI.
NEKATERE SO ZNANE, DRUGE LEGENDE.
TO JE ENA IZMED LEGEND.
KITAJSKI ZID
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Najid, odveži konje.
Obrniti moramo.
Jezdimo že šest mesecev.
In izgubili smo 20 mož.
–A mi smo preživeli.
Da. Po naključju.
Katerikoli od nas bi se
lahko srečal z isto usodo.
Najmočnejši smo bili.
Spomni se, zakaj si tu.
Na zahodu bi bila sovražnika
in moral bi te ubiti.
Tukaj imava vsaj isti cilj.
O, ja. Ta črni prah.
Zrak spremeni v ogenj.
In ubije ducat mož naenkrat.
Je naše sanjsko orožje.
–Kaj, če je le mit?
Možje so sporočili,
da je resničen.
In tisti možje so mrtvi.
Mi pa smo naslednji.
Nimamo zemljevidov,
ne zdravil
in ne hrane.
Nihče ne gre nazaj.
Vzemimo, kar nam
je še ostalo zalog,
in končajmo, kar smo začeli.
Ni več dosti.
Luna je svetla.
Ko bodo konji spočiti, gremo.
Kam?
–Na sever.
Če nam bodo sledili,
jih bomo v gorah pobili.
Magnet.
Pretežak.
Nekoristen.
–Jaz ga bom vzel.
Tvoj je.
Prijatelj, le ti bi nosil
neumni magnet čez puščavo.
Z njim lahko naredim kompas.
Rizzetiju ne bo uspelo.
Rana se je zagnojila.
Truplo bomo vlačili.
–To sem slišal.
Zaslužil si je umreti,
kjer hoče.
Že dvakrat sem bil
prepuščen smrti.
To je bila smola.
–Za koga?
Za ljudi, ki so me pustili.
Kje so?
Gorska plemena?
Ni človek.
Kaj pa je potem?
Karkoli že je,
lovi.
Kaj je bilo to?
–Ne vem.
Roko sem mu odsekal.
–Iti morava.
Se strinjam.
–Roko bom vzel s sabo.
Zakaj, hudiča?
Da mi bo kdo lahko povedal,
kaj sem pravkar ubil.
Vztrajne barabe, ne?
Zavzemiva višji položaj.
Kako usrano
dolga pot do smrti.
Mati božja.
Ogenj!
Ne čutim potrebe,
da bi končal v boju.
Se strinjam.
Predlagam, da poskusiva
srečo z gospodi pred nama.
Že dolgo se nisem predal.
Se boš že spomnil.
Za mano. V redu bova.
Seveda, prijatelj.
Povsod ti sledim.
Saj ti je že do zdaj
tako dobro šlo.
Vsi poveljniki
v veliko dvorano!
se javite generalu!
Umaknite se!
Vsi poveljniki
v veliko dvorano!
Umaknite se!
Takoj potrebujem
poveljnico Lino!
Kličem poveljnico Lino!
Takoj potrebujem
poveljnico Lino!
Vedo, kaj je.
Ob pogledu nanj niso videti preveč veseli.
–Še en razlog več, da izgineva od tod.
Najino orožje
je na tisti mizi.
Se ti je zmešalo? –Jaz lahko
z lokom pospravim stražarje.
Ti pa z mečem častnike.
Moram priznati,
da mi ta načrt ni všeč.
Kje sta to našla?
Angleško govorite.
Odlično.
Kje sta to našla?
Nisva ga našla.
Vzela sva.
Ta stvor je ubil tri može,
preden sva ga pospravila.
Kje?
Dva dni ježe od tod.
Na severu, v gorah.
Dva dni ježe od tod,
na severu, v gorah.
Menda sta ga ubila.
–Dva dni?
Bližje, kot smo pričakovali.
Strateg Wang!
Poslušam, general.
Ta dva sta ga ubila?
Vidva sta ga ubila?
–No …
Jaz sem ga.
–Sam?
Trdi, da ga je sam ubil.
Nemogoče.
Povej mi, kako.
Zamahnil sem z mečem.
Roko sem gladko odsekal.
Pošast je omahnila
nazaj v brezno.
Zakaj sta tu?
–Prišla sva trgovat.
Padla sva v zasedo.
Straža!
Vojaka sta.
Poveljnica Lin.
Počakaj.
General, trdita, da sta trgovca,
ki sta padla v zasedo.
Ti barbari so lažnivci.
Morda pa ne.
Šapo sta prinesla.
Rana je sveža.
Na meču je zelena kri.
To potrjuje njuno zgodbo.
Da zaščitimo našo skrivnost,
ju moramo ubiti.
Zmanjšamo tveganje.
–Se strinjam.
Ubiti bi ju morali!
General.
Dokler ne izvemo resnice,
predlagam, da ju pustimo živeti.
–Alarm!
General, signali
iz dimnih stolpov.
Napadeni smo!
–Odpeljite ju v ječo.
Vsi položaji, pozor!
–Razumem! Vsi položaji, pozor!
Naju boste ubili, sestra?
Dva izgubljena popotnika?
Kaj se tukaj dogaja?
Naju bo ta kuzla ubila?
Mislim, da bi ji bilo to všeč.
Če sva obsojena
na smrt, draga,
potrebujeva čas za molitev.
Trudim se.
Sestra, prepoznam
obleganje, ko ga vidim.
Kaj prihaja nad vas,
da morate tako hoditi?
Kaj, hudiča, sva ubila?
–Tao Teia.
Ubila sta Tao Tei izvidnika.
Sama sta ga ubila.
Prav imata.
Oblegani smo.
A napada nismo pričakovali
prej kot v devetih dneh.
Napada? –Tao Tei?
–Kaj, hudiča, je Tao Tei?
Veliko reči v vajini zgodbi
je zelo pomembnih.
Danes ne bosta umrla.
Pohiti! –Oprostite, gospod,
ne najdem ključa.
Pusti! Pripeljite ju
na zid. Pazite nanju!
General.
Pa je le prišlo do tega.
Da.
60 let smo se
pripravljali na ta trenutek.
Stoj! Stoj!
Pojdi. Pojdi!
Noter!
Stojta!
Dol! Dol!
Črni so pehota.
Pa rdeči?
–Lokostrelci.
Pa modri?
–So vse ženske.
Kaj, za vraga,
pa one počno?
Poglej si to vojsko.
Si že kdaj videl
kaj takega? –Neverjetno.
Ujemi!
Videti so živčni.
Pri tako velikem
zidu pa živčni.
Slišiš?
Orožje dolgega dometa!
–Bobni oznanite orožje dolgega dometa!
Zgrabi jo!
Prižgi!
Ciljajte oči! Ciljajte oči!
Enote na žerjavih, napad!
William, tam.
Zakaj on ni zvezan?
To je najina
priložnost za beg.
General, tam je kraljica.
Ona jim poveljuje.
Napadite kraljico!
Boj od blizu!
–Da! Boj od blizu!
Bobni oznanite
boj od blizu.
Morava se umakniti.
Morava se umakniti ali pa sva mrtva!
Pojdi, pojdi!
Pojdi se borit!
Odveži me!
Se boriva ali beživa?
–Beživa, kam?
Ciljaj v oči!
William!
Hej, mrha!
William.
–En strel rabim.
Kakšni božji stvor je to?
Nič, kar bi midva poznala.
Misliš, da naju bodo zdaj obesili?
–Počitek bi mi prav prišel.
Danes sta se dobro borila.
–Prislužila sta si hvalo generala Shaoja.
Se bodo vrnili?
–Da.
Lahko se le pripravimo.
Peljite ju v barake. Počitek
jima bo prav prišel. –Da.
Hvala, da ste
mi rešili življenje.
Poveljnica Lin.
Odrasla si
v Brezimnem redu.
Mnogo stvari sem te naučil
in ti si se učila,
ampak tudi oni so se.
Strateg Wang je opozoril
na njihov napredek.
Nihče ni poslušal.
Današnji sovražnik
je bolj inteligenten od tistega
pred šestdesetimi leti.
Tujca pozorno opazuj.
Nikoli ne smeta oditi.
Zavarovati moramo
skrivnosti Zidu. –Da, gospod!
Kdo si?
Mirno.
Jaz sem Ballard.
William.
To je Tovar.
Kaj počneta tukaj?
Prišla sva iskat črni prah.
–Grem stavit, da res.
Sam sem s plačanci
prišel iz istega razloga.
Pred 25-timi leti.
Ste ga našli? –Najti ga
in z njim oditi živ, ni isto.
Rešila sta zahodni stolp.
To je bilo izredno diplomatsko.
Nisva skušala biti diplomatska.
Skušala sva ostati živa.
Smrdita kot živali.
–Hvala.
Očistita se
in nahranili vaju bodo.
Ve, kje je prašek.
Zakaj je potem
še vedno tu?
Nekdo mu mora
pomagati oditi.
Točno.
Opraviva svoj del,
vzameva prašek
in greva domov.
Na to nisem pristal.
–Na kateri del?
No, vse skupaj.
Predvsem pa na pošasti.
Veliko jih je.
Res smrdiva.
General Shao vama izreka
dobrodošlico kot častnima gostoma
Brezimnega reda
in se vama zahvaljuje
za vajine veščine in pogum.
V čast nama je
izkazana čast.
To je največ, kar zmoreš?
General.
Spraševal sem se,
zakaj bi tako
vešč lokostrelec
uporabljal tako
primitiven lok.
Poveljnik Chen meni,
da tvoj lok ni vreden tvojih veščin.
Povej mu, da tu
ni boljšega orožja.
Trdi, da je njegovemu
orožju ni para.
Naj nam pokaže.
Dajte mu prostor.
Radi bi te videli streljati.
–Tukaj?
Razen, če se boji.
Veliko občinstvo je.
Kaj je rekel?
–Misli, da te je strah.
Preveč ljudi.
Vzemi skodelico.
–Zdaj?
–Jesti hočem.
Se spomniš, kako to gre?
–Nazadnje ni šlo preveč dobro.
Pijana sva bila.
–Kako visoko?
Deset metrov.
Šest dlani v desno.
Obrni se.
–Ne, takole bom.
Jaz bom štel.
–Prijatelj …
Ena.
Dve.
Tri.
Vrzi.
Vso srečo s tem.
Jaz hočem hrano.
Kdo te je naučil angleško?
–Gospod Ballard.
Angleško in latinsko.
Menda je tu že 25 let.
Ne pustite mu oditi.
Tu mora ostati.
Kaj pa midva?
Umirita se.
Obroki tu so redni.
Upam, da ne
ostaneva tako dolgo.
Všeč mi je,
kako razmišljaš,
a predlagam da svoje
načrte zadržiš zase.
Nista prva zahodnjaka,
ki sta prišla iskat črni prah.
Pogovorili se bomo nocoj.
Pripelji svojega partnerja.
Kako dolgo si že ti tu?
–Od nekdaj.
Nisem še imela pet let,
ko sem prišla.
To je moja edina družina.
Potem sva si podobna.
V vojski sem že,
odkar pomnim.
Kot vojak?
–Huje. Kot zbiralec.
Skupina otrok,
ki čisti bojišče.
Kasneje, po končanem boju,
sem postal paž.
Paž vojaka s kopjem.
–Za svojo deželo?
Ne. Boril sem se za hrano.
Boriš se, da lahko ješ.
Če živiš dovolj dolgo,
se boriš za denar.
Za koliko zastav
si se boril?
Ne vem.
Boril sem se za
Harolda proti Dancem.
Rešil sem življenje vojvodi.
Zanj sem se boril, dokler ni umrl.
Boril sem se za
Španijo proti Frankom.
Za Franke proti Bolonjcem.
Boril sem se za papeža.
To je veliko zastav.
Nisva si podobna.
Se dobiva na Zidu.
Nekaj ti moram pokazati.
Z njo bi moral
biti previden.
Tu ima veliko moč.
Potem je poštena tekma.
Pridi.
Bi rad poskusil?
Možje so pretežki. Misliš,
da ga lahko potegnemo gor?
Pravi, da nas moški
lahko veliko naučite.
Mislim, da ni rekla tega.
Veš, kaj jaz mislim?
Mislim, da te je strah.
To si rekla zjutraj.
Pa vendar,
sem še vedno tu.
–Da.
Tukaj si.
Boš skočil?
Ali ne?
Ti možje vedo, kaj delajo?
–Napačno vprašanje.
Pravo vprašanje je,
ali je kabel priključen.
In odgovor?
–Xin Ren.
Xin Ren?
Xin Ren pomeni zaupanje.
Imeti vero.
Tu, v tej vojski, se borimo
za več kot hrano ali denar.
Svoja življenja damo
za nekaj več.
Xin Ren je naša zastava.
Zaupanje drug v drugega.
Na vse načine,
v vsakem trenutku.
Vse lepo in prav
ampak ne bom skočil.
Do danes sem preživel,
ker nisem nikomur zaupal.
Človek se mora naučiti zaupati,
preden mu lahko zaupaš.
Potem si imela prav.
Nisva si podobna.
Ostanite pozorni!
Naslednji napad se bliža.
Mojbog!
Samo drobcen, bežen pogled,
na par izmaknjenih zrnc
iz zalog črnega prahu
stratega Wanga.
Je mojster v pretvorbi
teh elementov.
Govori se o orožju.
Tu jih je mnogo.
Zakaj nisva videla nobenega?
–Mnogo česa nista videla.
In za mnogo
reči raje molita,
da ne bodo potrebne
pred koncem obleganja.
Tao Tei se bodo vrnili.
Ko bobni pokličejo k bitki,
stražarji zapustijo svoja mesta
in zavzamejo položaje na Zidu.
To je naš trenutek.
Želimo odjezditi stran,
ko bo bitka besnela.
Pa vrata orožarne?
Imaš ključe?
–Imam črni prah.
Dovolj za nekaj vrat.
On nas spravi noter.
Midva pa ven.
Strateg Wang
zahteva vašo prisotnost.
Kje je bil ta kamen,
ko sta se borila?
V moji torbi.
Njegova nevidna
sila je močna.
Verjamem, da nam ta
nenavaden kamen lahko pomaga.
Vse bomo poskusili.
Kje so Tao Tei zdaj?
–V gorah, zbirajo sile.
Od kod prihajajo?
Pred približno 20 stoletji
je živel cesar, čigar pohlep
je prinesel trpljenje celi Kitajski.
Nebesa so poslala meteor,
ki je zadel goro Gouwu,
jo obarval zeleno
in izpustil Tao Teie.
Od tistega dne Tao Tei
vstanejo vsakih 60 let,
da pustošijo sever Kitajske.
Prihajajo v opomin, kaj se
zgodi od nebrzdanega pohlepa.
Jedo vse, živo ali mrtvo,
in hrano nosijo svoji kraljici.
Odvisna je od svojih vojakov.
Le s pomočjo hrane, ki ji jo
nosijo, se lahko razmnožuje.
Prestolnica z dvema
milijonoma prebivalcev
je le slabih 400 km stran.
Če bi Tao Tei prišli
do toliko hrane,
noben kotiček sveta
ne bi bil varen.
Jih ne morete poloviti?
–Poskušali so. In izginili.
Njihovih kosti
nismo nikdar našli.
Vse preostale enote
na zahodni stolp!
Zakaj so pustili trupla?
Razjahajmo!
Formacija!
Naprej!
Stoj.
Poveljnica Lin.
General …
Vodili so nas v past.
Podcenjevali smo
njihovo inteligenco.
Brezimni red
je pod tvojim poveljstvom.
–General …
Poveljniki, to je
moj zadnji ukaz,
od tega dne naprej,
vas bo vodila
poveljnica Lin.
Vojaki Brezimnega reda
bodo ostali močni,
Zid ne sme pasti!
Porazili bomo Tao Teie!
Počivaj v miru.
–Počivaj v miru!
To je odposlanec
Shen iz palače.
Prinesel je pomembne podatke,
v pomoč pri bližajoči se bitki.
To je 900 let star zapisnik o bitki.
–900 let star zapisnik o bitki.
Pri vratih Hans so se
tri pošasti povzpele na zid.
Na svoji poti so
pobile mnogo mož.
Nato so se,
z milostjo starodavnih bogov,
pošasti ustavile
in sedele mirno,
ko smo jih ubili.
Na kraju je bil
magnet, kot je ta.
Pri vratih Hans
je bil tak magnet.
Verjamem, da je magnet razlog,
da sta vidva, zahodnjaka,
Tao Teia ubila tako zlahka.
Mislim, da zaradi
magneta oglušijo.
Brez navodil obmirujejo.
Kako naj to dokažemo?
–Kako smo lahko prepričani?
Zakaj ne bi poskusili?
Ujemimo Tao Teia.
Poskusimo, če deluje.
Hoče poskusiti. Hoče enega ujeti.
–Kako?
Nobena mreža
ni dovolj močna.
Ujemite jih. Kot kite.
Vi veste, kaj je to.
Vodna pošast.
Stokrat večja kot Tao Tei.
Sulica s kavljem,
ki zapne za kost.
Potegne jih gor. –Uporabimo sulice.
Da jih bomo lahko ujeli.
To sem že videl v Španiji.
Trdi, da je to
videl v Španiji.
Kaj, za vraga, počneš?
V času napada
morava biti prosta.
Koliko možnosti,
misliš, da bova imela?
Bodi poškodovan.
Bodi pogrešan. Bodi strahopetec.
Samo izvleci se.
Dovolj sva storila.
Mešanica mora biti dovolj močna,
da bo pošast zaspala.
Enakomerno jo namaži.
–Da, poveljnik.
Predrami se!
Nekoristen idiot! Takoj
v kuhinjo, kamor spadaš.
Da, poveljnik.
–Pojdi!
Prišel bo.
–Kdaj? Ko bo konec?
Midva bova začela in poiskal naju bo.
–Začela?
Veliko tvegava.
Jaz imam vse.
Prašek, orodje, zemljevide.
Vse skrito in razporejeno po poti.
Ko začnemo,
ni več poti nazaj.
Smrtonosni vod, pripravljeni!
–Da! Smrtonosni vod, gremo!
Rezila, pripravljena!
Rezila, naprej!
Napad!
–Gremo!
Levo! Desno!
Poiskal ga bom. –Pozabi nanj. Raje se
bo na smrt trudil očarati novo generalko,
kot pa pograbil ključe vseh sob
za štetje denarja in bordelov na svetu.
Ljubi bog. Zdaj je pravi trenutek.
–Ne morem iti brez njega.
Več plena bo ostalo za naju.
–Potrebujeva njegov lok!
Harpune! –Harpune, takoj!
–Da! Harpune, streljajte!
Streljaj!
Tam! –Vleci!
Ta je zadnja.
Vlecite!
–Ne, ne, ne, stojte!
Popustite, veriga je
preveč napeta, počila bo.
V tisto smer, v tisto smer.
–Naj beži!
Stojte! Stojte! Več časa
potrebujemo, da bo uspavalo prijelo.
Tja, tja.
Izolirati ga moramo.
Ločiti od ostalih.
Ognjeni obroč!
–Da! Ognjeni obroč!
Veriga ne bo več dolgo zdržala.
–Izgubljamo ga!
William, čakaj. Kričeče puščice!
–Da! Kričeče puščice!
Te puščice bodo kričale,
ko bo Tao Tei bežal.
Ciljaj zvok.
Streljajte znotraj kroga.
Prekrijte celotno področje.
Streljajte!
Vlecite!
Rešujem te le zato,
da te bom lahko sam ubil.
Zgrabi sekiro,
boriva se na slepo.
Ne še!
–Vem, kaj moram.
Ogenj jih ne zadržuje.
–Dobro umri, brat.
Kaj, za vraga, počneš?
–Ona posluša.
Pripravite orožje s črnim prahom.
–Pripravite orožje s črnim prahom.
Pripravite se na vžig.
Je delovalo?
–Je.
Pošast je bila ujeta.
Moj prijatelj …
–Je nepoškodovan.
Zakaj si šel preko Zidu?
Xin Ren.
Sem prav izgovoril?
Hvala.
Črni prah.
To je grozno orožje.
Bolje bi bilo,
da ga ne bi nikdar videl.
Zelo malo vem
o zunanjem svetu.
A zdi se mi, da pohlep ljudi
ni dosti drugačen od Tao Tejev.
Je res?
Močni vzamejo, kar hočejo.
Pozabi, kaj si videl.
Odlično! Takoj ga
pošljite v prestolnico.
Ne! Tu ga moramo proučiti.
Če je Tao Tei ujet živ,
ga morate poslati cesarju.
Tak je cesarjev ukaz.
Mnogo pogumnejši si,
kot si mislijo.
Si ranjen.
Iskal sem te.
Rad bi se ti zahvalil.
Se dobro počutiš, kaj?
Bi zapel?
Pridružil se ti bom.
Skupaj lahko zapojeva o tem,
kako si rešil hvaležne kitajčke.
Videl si, kaj se je zgodilo,
pa kaj takega rečeš?
Vidim črni prah.
Vidim človeka, ki je pozabil prijatelje.
–Črni prah ne gre nikamor.
Ti ne greš nikamor.
Iz tega ne boš
nikdar dobil, kar želiš.
Misliš, da te
vidijo kot junaka?
Človeka z vrlinami?
Morda jih lahko preslepiš,
a jaz vem, kaj si.
Ti veš, kaj si.
Tat, lažnivec
in ubijalec.
Ne moreš izbrisati
tega, kar si storil
in nikoli ne boš nič.
Lepo te je
spet videti, prijatelj.
Tao Tei premiki!
Vse enote na Zid!
Nič?
–Ne.
Kako veš, da naju ne bo izdal?
–Ne vem.
Ubili ga bodo.
Ne glede na vse.
V času, ko bodo
skušali ubiti njega,
ne bodo lovili naju dveh.
Previdno s tem.
Tu je prah.
Tovar.
Generalka, na drugo stran vodi.
Tao Tei so prebili Zid.
Pametnejši so,
kot smo mislili.
Pokličite moje poveljnike. Takoj!
–Da, generalka!
Pojdi pogledat,
če je vrvica ugasnila.
Je varno?
–Seveda je.
Zberi se. Na delo.
Nisi rekel, da je varno?
Notri sva, ne?
Tu si. –Smo prišli
k pameti, kaj?
Ballard je dobro načrtoval.
Lahko bo priti ven.
32 km zahodno so vrata.
Izognili se bomo gorskim plemenom.
Lahko nam uspe.
–Tu nas potrebujejo.
Potrebujejo več,
kot naju dva.
Ti ljudje so obsojeni na pogubo.
–Ne bodi neumen.
Bil sem neumen.
Opravil sem s tem.
Brat, prosim.
Borila sva se brez cilja.
Iz pohlepa.
Prijatelj, po vsej preliti krvi,
mrazu, bolečini,
bova s tem črnim
prahom zmagovalca.
Pojdi z mano.
Tega zdaj ne morem.
Ostani in se bori.
–William …
Misliš, da je mrtev?
–Potrebno bi bilo veliko več, kot to.
Vsi napadi so bili krinka,
medtem ko so kopali ta rov.
Prebili so zid.
Ko enkrat dosežejo prestolnico,
jih nič več ne ustavi.
S polnim galopom
je dva dni do prestolnice.
Ne moremo jih ujeti.
–Veter je zdaj močan.
Jutri bo cel dan pihal s severa.
Uporabiti moramo balone.
Koliko je do Bainlianga, če uspe?
–Ob ugodnem vetru, šest ur.
Če pridemo živi.
Generalka, noben test ni uspel.
Pripravite se!
Gremo!
PRESTOLNICA BIANLIANG
Kako ste ga ujeli?
–Vaša visokost.
Vaša visokost, z magnetom.
Magnet ga nadzoruje.
To je najpomembnejše odkritje
v zgodovini Tao Tejev.
Takoj bomo raziskali.
–Pripeljite ga sem.
Skušal sem ustaviti …
–Si drzneš govoriti z mano?
Tega nisem storil jaz.
–In sem sta prišla trgovat.
In nič nista vedela
o črnem prahu.
Gotovo me imaš za norca.
Če bi bil z njima, bi bil tu?
Skušal sem ju ustaviti.
Lažnivec!
Lažeš.
Del tebe ve, da to ni res.
–Če ne bi bila generalka,
bi te sama ubila.
Generalka!
Generalka.
–Govori.
Tam sem bil, ko se je zgodilo.
Videl sem ga, da ju je skušal ustaviti.
Si prepričan?
Če lažeš, boš ob glavo!
Prisežem pri Brezimnem redu!
Zaklenite ga. Za njima
pa pošljite konjenico.
Da, generalka.
Kam, levo ali desno?
Pojdi gor
in poglej z vrha.
Ne! Baraba!
Umiri ga!
–Da, generalka!
Pazi na prah!
Kaj se je zgodilo?
Spodletelo nam je.
Tao Tei so v kraljestvu.
Lahko greš. Vzemi,
kar želiš in pojdi.
To je generalkin zadnji ukaz.
–Kje je?
Kam gre? V boj?
Je kakšna možnost?
–Le ena.
Ubiti kraljico. Ubiti kraljico,
ali pa bomo vsi umrli.
Pojdi. Povej svetu,
kaj si videl,
in kaj prihaja.
Potreboval bom svoj lok.
Če se vam hočem pridružiti,
potrebujem svoj lok.
Strateg Wang!
Prosim, vzemite me s sabo.
Rad bi se nam pridružil.
Oddaljenost je ključna.
Magnet je učinkovit le na blizu.
Zato učinek slabi,
ko se oddalji od pošasti.
Vidite, da imam
nad njim popoln nadzor.
Zapišite manj kot 3 metre.
Zavijte za palačo.
–Da! Za palačo!
Nad tabo!
Vrzi granato!
–Da, gospod.
Za tabo!
Izpustila sem te.
Pa vendar sem tu.
Tam je kraljica!
Medtem ko se ona hrani,
ne bodo napadli.
Imamo možnost.
Držite se!
Kakšni so vaši nameni?
Generalka Lin Mae
iz Brezimnega reda, vam na uslugo!
Kod si hodila tako dolgo?
Tao Tei so preplavili mesto.
Na tisoče vojakov
in nedolžnih je mrtvih.
Prepozni ste!
Kje je ujeti Tao Tei?
V temnici.
–Potrebujemo ga, da ubijemo kraljico.
Ko bo mrtva, Tao Tei
ne bodo mogli funkcionirati.
Brez njenega signala,
bo cela njihova vojska obstala.
Tukaj je podzemni kanal.
So vdrli vanj? –Vsi Tao Tei
naj bi bili na površju.
In ta, ki smo ga mi ujeli?
Oborožili smo ga.
Nahranili ga bomo,
on pa se bo vrnil k svoji kraljici.
Dobro.
Imel boš grdo brazgotino,
a boš preživel.
–Pravi, da boš preživel.
Vrnili se bomo ponj.
Prebili so se!
Potrpljenje, William.
Bo šel h kraljici,
ko bo končal?
Moral bi.
Bo.
Spusti ga noter.
Od zgoraj lahko streljam.
Pojdita! Zadržal jih bom.
Čakaj. Ne še.
Zadetek.
Višje moram.
Od tam bom bolje zadel.
Generalka! Zdaj je
vse odvisno od vaju.
Še eno orožje s črnim prahom
nama je ostalo. Daj mi sulico.
Za to sem se urila
celo svoje življenje.
Zaupaj.
Priskrbel ti bom strel.
Imam te.
In kakšno je kaj
življenje brez mene?
Nekoliko se vleče.
Pa si navsezadnje le heroj.
–Izgleda že tako.
Izgledaš zadovoljen
sam s sabo.
In kaj boš
dobil za sitnosti?
Vrečo zlata?
Parado zmage na Zidu?
Črnega prahu,
kolikor ga lahko nesem.
In spremstvo konjenice
za varno pot domov.
Čestitam.
–Hvala.
In kaj je to?
Si se prišel bahat?
–Bi mi lahko zameril?
Nazadnje, ko sem te videl,
bi me pustil umreti.
Enkrat prej pa sem
ti rešil življenje.
Res.
Veš, cesar mi je dal izbiro.
Lahko bi vzel
črni prah ali tebe.
Prosim, reci,
da si izbral prah.
Sploh te več ne prepoznam.
Konji so osedlani in čakajo.
Najbolje, da odjezdiva pred temo.
Notri bom.
Ne odidi brez mene.
Prišla sem se poslovit.
Kolikor razumem,
so čestitke na mestu.
Generalka severozahodnega teritorija.
Precejšnja čast.
Kot kaže, si se odločil.
Zanj? Verjemi, že premišljujem
o menjavi za prah.
Slišal sem.
Morda sva se oba motila.
Bolj sva si podobna,
kot sem mislila.
Hvala, generalka.
Si prepričan, da nočeš nazaj?
–Seveda hočem.
Le ne verjamem,
da lahko sam prideš od tod.
Prevod: Lorelei
Tehnična Obdelava: BLiNK
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje